Orange. “Avec le masque, ma fille souffre de maux de tête” : cette maman répondra ce vendredi à l’appel “Parents en grève”
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/05/avec-le-port-du-masque-ma-fille-souffre-de-maux-de-tete-cette-maman-orangeoise-repondra-ce-vendredi-a-l-appel-national-parents-en-greve

Covid-19. Commerces : une pétition pour une fermeture décidée sur le seul risque sanitaire lancée par un député vauclusien
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/05/covid-19-coronavirus-commerces-une-petition-pour-une-fermeture-decidee-sur-le-seul-risque-sanitaire-lancee-par-le-depute-du-vaucluse-julien-aubert

Vaucluse. Déprogrammations, mise à disposition de lits... : les cliniques du groupe Elsan mobilisées contre la Covid
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/deprogrammations-mise-a-disposition-de-lits-les-cliniques-du-groupe-elsan-mobilisees-contre-la-covid

Drôme. Centre-ville de Montélimar : des commerces ouverts qui se sentent bien seuls
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/05/centre-ville-de-montelimar-des-commerces-ouverts-qui-se-sentent-bien-seuls

Vaucluse. Avignon : comment Auchan Nord gère les nouvelles règles commerciales
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/05/avignon-comment-auchan-nord-gere-les-nouvelles-regles-commerciales

Transports. Réduction des trains en circulation : la députée drômoise Emmanuelle Anthoine interpelle la SNCF ﻿
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/05/reduction-des-trains-en-circulation-la-deputee-dromoise-emmanuelle-anthoine-interpelle-la-sncf

Covid-19. L’épidémie flambe dans la Vallée de la Drôme
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/04/covid-19-l-epidemie-flambe-dans-la-vallee-de-la-drome

Saint-Marcellin. Face au reconfinement, les inquiétudes des commerçants saint-marcellinois
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/05/isere-saint-marcellin-coronavirus-covid-19-face-au-reconfinement-les-inquietudes-des-commercants

Santé. Covid-19 en Savoie : en un mois, le nombre de cas positifs a triplé dans les Ehpad
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/covid-19-en-savoie-en-un-mois-le-nombre-de-cas-positifs-a-triple-dans-les-ehpad

Vaucluse. Le maire de Camaret maintient son arrêté pour l’ouverture des commerces non alimentaires, mais...
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/05/le-maire-de-camaret-maintient-son-arrete-pour-l-ouverture-des-commerces-non-alimentaires-mais

Drôme. Covid-19 : un centre de dépistage a ouvert à Saint-Marcel-lès-Valence
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/04/covid-19-un-centre-de-depistage-ouvert-cet-apres-midi

Drôme. Saint-Marcel-Lès-Valence: le centre de dépistage ouvert ce jeudi 5 de 14 heures à 16 heures
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/saint-marcel-les-valence-le-centre-de-depistage-ouvert-ce-jeudi-5-de-14-heures-a-16-heures

Saint-Saturnin-lès-Avignon. Un petit supermarché offre un rayon à une commerçante
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/05/un-petit-supermarche-offre-un-rayon-a-une-commercante

Haute-Savoie . Saint-Jean-de-Sixt : entre tests Covid, règles sanitaires dans les écoles et services ouverts, la commune s’organise
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/05/entre-tests-covid-regles-sanitaires-dans-les-ecoles-et-services-ouverts-la-commune-s-organise

Isère. Covid-19 : à Grenoble, le lycée Pierre-Termier fermé jusqu’au 11 novembre
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/04/le-lycee-pierre-termier-frappe-par-la-covid

Isère. Lycée de l'Édit à Roussillon : des enseignants en grève depuis la rentrée
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/05/isere-lycee-de-l-edit-a-roussillon-des-enseignants-en-greve-depuis-la-rentree

Creys-Mépieu. Des commerces restent ouverts dans la commune
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/05/isere-creys-mepieu-des-commerces-restent-ouverts-dans-la-commune

Vaucluse. Roussillon : des élèves sans masque refusés à l'école, les parents appellent à la grève ce vendredi
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/05/port-du-masque-pour-les-6-11-ans-les-parents-en-greve

Omnisport. Pourquoi malgré la Covid-19, le BC la Tronche-Meylan (basket-ball) et le Grenoble VUC (bolley-ball) peuvent continuer leur championnat
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/04/pas-de-suspension-ils-continuent

Vaucluse. Carpentras : l’ouverture des Noëls insolites décalée au 19 décembre
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/05/l-ouverture-des-noels-insolites-decalee-au-19-decembre

Santé. Pas de cas de Covid-19 à l’Ehpad L’Arbé du Grand-Aigueblanche
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/pas-de-cas-de-covid-19-a-l-ehpad-l-arbe-du-grand-aigueblanche

Coronavirus. Reconfinement : sur quels produits se sont rués les Français ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/reconfinement-sur-quels-produits-se-sont-rues-les-francais

Vaucluse. Camaret-sur-Aigues : “Dictature sanitaire” inscrit sur le sol du rond-point menant à Jonquières et Orange
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/05/dictature-sanitaire-au-rond-point

Vaucluse. Camaret-sur-Aigues : le port du masque obligatoire, une mesure bien respectée dans l’ensemble
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/05/port-du-masque-obligatoire-une-mesure-bien-respectee-dans-l-ensemble

Vaucluse. Le maire de Courthézon : « C’est ensemble que nous traverserons cette tempête »
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/05/c-est-ensemble-que-nous-traverserons-cette-tempete

Covid-19. Au CHU de Grenoble, les soignants épuisés tentent de faire face
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/au-chu-de-grenoble-les-soignants-epuises-tentent-de-faire-face

Covid-19. L’hôpital Annecy Genevois demande de respecter le confinement
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/l-hopital-d-annecy-saint-julien-demande-de-respecter-le-confinement

Isère. Lans-en-Vercors : un pôle Covid-19 installé au Cairn
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/un-pole-covid-19-est-installe-au-cairn

Coronavirus. En Savoie, cette clinique privée Médipôle de Challes-les-Eaux accueille les malades de la Covid
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/en-savoie-cette-clinique-privee-medipole-de-challes-es-eaux-accueille-les-malades-de-la-covid

Vaucluse. Avignon : ces commerçants qui tentent de faire baisser leurs loyers
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/06/avignon-ces-commercants-qui-tentent-de-faire-baisser-leurs-loyers

Isère. À Coublevie, 5000 habitants, ils aimeraient ne pas devoir porter le masque dans les endroits isolés
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/a-coublevie-ils-aimeraient-ne-pas-devoir-porter-le-masque-dans-les-endroits-isoles

Société. Isère : en “patrouille confinement” avec les gendarmes
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/05/isere-coronavirus-covid-19-en-patrouille-confinement-avec-les-gendarmes

Éducation. Coronavirus : protocole sanitaire renforcé pour les lycées, annonce Blanquer
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/coronavirus-protocole-sanitaire-renforce-pour-les-lycees-annonce-blanquer

Crise de la Covid-19 . « La deuxième vague est violente »
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/05/la-deuxieme-vague-est-violente

Santé. Coronavirus : ce qu'il faut retenir de la journée de jeudi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/direct-coronavirus-ce-qu-il-savoir-sur-l-epidemie-ce-jeudi-5-novembre

Drôme. Petits commerces : le maire de Saint-Paul-Trois-Châteaux demande à l'APVF d’intervenir auprès du gouvernement
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/05/le-maire-soutient-les-petits-commerces

Vaucluse. Avignon : le week-end gastronomique en version digitale cette année
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/05/week-end-gastronomique-en-version-digitale-cette-annee

Coronavirus . "On en a pour des mois, des années": au CHU Grenoble-Alpes, le combat face à la seconde vague
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/on-en-a-pour-des-mois-des-annees-au-chu-grenoble-alpes-le-combat-face-a-la-seconde-vague

Santé. Covid-19 : la mortalité explose ces derniers jours en Isère, la patinoire de Grenoble pourrait être réquisitionnée
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/isere-covid-19-la-mortalite-explose-ces-derniers-jours-en-isere-la-patinoire-de-grenoble-pourrait-etre-requisitionnee

Isère. À l'hôpital de Bourgoin-Jallieu : « On espère vite voir les effets du confinement »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/05/vienne-isere-centre-hospitalier-de-bourgoin-jallieu-on-espere-vite-voir-les-effets-du-confinement

Crise sanitaire. Tribunal judiciaire d’Annecy : rendez-vous obligatoire pour tout renseignement
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/tribunal-judiciaire-d-annecy-rendez-vous-obligatoire-pour-tout-renseignement

Isère. Confinement à Voiron : le maire Julien Polat va « faire appliquer la loi »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/isere-coronavirus-covid-19-sante-politique-confinement-a-voiron-le-maire-va-faire-appliquer-la-loi

Isère. Vienne : elles ont lancé leurs commerces la pire année
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/06/isere-vienne-elles-ont-lance-leurs-commerces-la-pire-annee

Isère. « Notre rôle est de lutter contre la propagation du virus » : immersion avec les gendarmes lors d’une “patrouille confinement”
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/notre-role-est-de-lutter-contre-la-propagation-du-virus-immersion-avec-les-gendarmes-lors-d-une-patrouille-confinement

Crise sanitaire. [Vidéo] Annecy : l'opération coup de poing des commerçants
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/06/annecy-l-operation-coup-de-poing-des-commercants

Crise sanitaire. Aix-les-Bains : les commerçants affichent leur solidarité en vitrine
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/05/les-commercants-affichent-leur-solidarite-en-vitrine

Crise sanitaire. Sallanches : ce qui est ouvert et fermé pendant le confinement
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/05/sallanches-ce-qui-est-ouvert-et-ferme-pendant-le-confinement

Le Fontanil-Cornillon. Confinement : ce qui est ouvert ou fermé
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/isere-le-fontanil-cornillon-ce-qui-est-ouvert-ou-ferme

Covid-19. Ugine : l’Ehpad Derobert sévèrement impacté par la crise sanitaire
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/06/ugine-l-ehpad-derobert-severement-impacte-par-la-crise-sanitaire

Faits divers. Coronavirus : ils vendaient des faux certificats de tests négatifs à Roissy
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/06/coronavirus-ils-vendaient-des-faux-certificats-de-tests-negatifs-a-roissy

Covid-19. Thonon-les-Bains : les Hôpitaux du Léman cherchent du renfort pour faire face à la deuxième vague
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/thonon-les-bains-les-hopitaux-du-leman-cherchent-du-renfort-pour-faire-face-a-la-deuxieme-vague

Haute-Savoie. Évian : le Fabuleux Village des flottins annulé par les mesures de confinement
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/06/le-fabuleux-village-des-flottins-annule-par-les-mesures-de-confinement

Nord-Isère. Ce qu’il faut retenir de l’actualité, ce vendredi 6 novembre, à la mi-journée
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/06/nord-isere-ce-qu-il-faut-retenir-de-l-actualite-ce-vendredi-6-novembre-a-la-mi-journee

Hautes-Alpes. Briançon, Gap, Embrun : où le port du masque est-il obligatoire ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/briancon-gap-embrun-ou-le-port-du-masque-est-il-obligatoire

Vaucluse. Cavaillon : des actions contre le port du masque à l’école primaire
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/06/des-parents-d-eleves-mobilises-pour-le-bien-etre-de-leurs-enfants

Paca. Pas de fermetures d’écoles, mais les cas de Covid en hausse dans l’académie
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/pas-de-fermetures-d-ecoles-mais-les-cas-en-hausse-dans-l-academie

Coronavirus. Protocole sanitaire renforcé : les lycées en plein casse-tête
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/06/protocole-sanitaire-renforce-les-lycees-en-plein-casse-tete

Montbonnot-Saint-Martin. Ce qui change dans la commune avec le reconfinement
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/06/isere-montbonnot-saint-martin-ce-qui-change-dans-la-commune-avec-le-reconfinement

Vaucluse. Orange : montée en flèche de l’épidémie de Covid-19, des soignants à bout de souffle
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/orange-montee-en-fleche-de-l-epidemie-des-soignants-a-bout-de-souffle

Économie. Voiture : les primes à la conversion et à l'achat d'un véhicule électrique prolongées
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/06/voiture-les-primes-a-la-conversion-et-a-l-achat-d-un-vehicule-electrique-prolongees

Politique. EXCLUSIF. Jean Castex répond aux critiques : "L'ennemi, ce n'est pas l'État, c'est le coronavirus"
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/06/exclusif-jean-castex-repond-aux-critiques-l-ennemi-ce-n-est-pas-l-etat-c-est-le-coronavirus

Santé. Covid-19 : 9 nouveaux décès en 24 heures dans le Vaucluse
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/covid-19-9-nouveaux-deces-en-24-heures-dans-le-vaucluse

Coronavirus. Drôme et Ardèche : « Ce n’est pas une 2e vague, c’est un tsunami »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/drome-et-ardeche-ce-n-est-pas-une-2e-vague-c-est-un-tsunami

Covid-19. Opérations reportées, transferts, réa : comment l’hôpital d'Avignon s’en sort
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/coronavirus-covid-19-vaucluse-operations-reportees-transferts-rea-comment-l-hopital-d-avignon-s-en-sort

Santé. Covid-19: une IA capable de détecter les asymptomatiques à l'oreille
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/covid-19-une-ia-capable-de-detecter-les-asymptomatiques-a-l-oreille

Santé. Coronavirus : ce qu'il faut retenir de la journée de vendredi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/06/direct-coronavirus-ce-qu-il-savoir-sur-l-epidemie-ce-vendredi-6-novembre

Entretien exclusif . Jean Castex : « L’ennemi,  ce n’est pas l’État, c’est le virus »
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/06/jean-castex-l-ennemi-ce-n-est-pas-l-etat-c-est-le-virus

Vaucluse. Partiels en présentiel ou en distanciel à l'université d'Avignon : aux enseignants de choisir
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/07/partiels-en-presentiel-ou-en-distanciel-a-l-universite-d-avignon-aux-enseignants-de-choisir

L'invité du matin/Montélimar. Covid-19 : « La crise est largement supérieure au pic du printemps »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/07/covid-19-a-montelimar-la-situation-est-critique-et-risque-d-etre-pire

Loisirs. Pourquoi le jeu vidéo est le grand vainqueur de l'effet "confinement"
https://c.ledauphine.com/magazine-lifestyle/2020/11/07/pourquoi-le-jeu-video-est-le-grand-vainqueur-de-l-effet-confinement

Seyssinet-Pariset. Face à la Covid-19, la mairie tente de « garder le lien » via les réseaux sociaux
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/07/isere-seyssinet-pariset-face-a-la-covid-19-la-mairie-tente-de-garder-le-lien-via-les-reseaux-sociaux

Varces-Allières-et-Risset. Reconfinement : le Centre social communal se mobilise et reste à l’écoute
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/06/reconfinement-le-csc-se-mobilise-et-reste-a-l-ecoute

Eybens. Des masques distribués aux écoliers de la commune
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/07/isere-eybens-des-masques-distribues-aux-ecoliers-de-la-commune

Isère. Covid-19 : deux centres de dépistage provisoires à Vienne
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/07/isere-covid-19-deux-centres-de-depistage-provisoires-a-vienne

Montbonnot-Saint-Martin. Un appel à la solidarité contre l'isolement
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/07/isere-montbonnot-saint-martin-un-appel-a-la-solidarite-contre-l-isolement

Meylan. Un recensement des commerces ouverts pour consommer local
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/07/isere-meylan-un-recensement-des-commerces-ouverts-pour-consommer-local

Saint-Égrève. Le Pôle jeunesse poursuit l’accueil des jeunes
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/06/le-pole-jeunesse-poursuit-l-accueil-des-jeunes

Contrôle. Savoie : comment les gendarmes font respecter le confinement pour limiter les déplacements ce week-end
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/07/savoie-comment-les-gendarmes-font-respecter-le-confinement-pour-limiter-les-deplacements-ce-week-end

Vaucluse. Violès : le port du masque pas toujours respecté
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/07/le-port-du-masque-pas-toujours-respecte

Santé. Faut-il avoir peur du coronavirus "mutant" venu des visons danois?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/07/faut-il-avoir-peur-du-coronavirus-mutant-des-visons-danois

Saint-Barthélemy. Pas de colis et de repas de fin d’année pour les aînés
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/07/isere-saint-barthelemy-pas-de-colis-et-de-repas-de-fin-d-annee-pour-les-aines

Santé. Coronavirus : en France, une situation encore plus grave que prévu
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/07/coronavirus-en-france-une-situation-encore-plus-grave-que-prevu

Drôme. À Valence, week-end confiné, sortie chronométrée
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/07/a-valence-week-end-confine-sortie-chronometree

Drôme. Buis-les-Baronnies : comment la municipalité fait face à l’épidémie de Covid-19
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/07/comment-la-municipalite-fait-face-a-l-epidemie-de-la-covid-19

Savoie. Chambéry : les médiathèques relancent le prêt à emporter
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/07/savoie-covid-19-chambery-les-mediatheques-relancent-le-pret-a-emporter

Savoie. Chambéry : les médiathèques relancent le prêt à emporter
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/07/savoie-covid-19-chambery-les-mediatheques-relancent-le-pret-a-emporter

Vienne. Covid-19 : à l'hôpital, une deuxième vague plus violente et plus rapide
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/07/covid-19-une-deuxieme-vague-plus-violente-et-plus-rapide

Crise du Covid-19. Confinement en Savoie : le top 15 des meilleures questions posées à la préfecture
https://c.ledauphine.com/insolite/2020/11/08/covid-19-confinement-en-savoie-le-top-15-des-meilleures-questions-posees-a-la-prefecture

Savoie. Bourg-Saint-Maurice : comment les commerces s’adaptent au reconfinement ?
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/07/comment-les-commerces-s-adaptent-au-reconfinement

Nord-Isère. Avoir 20 ans l'année de la Covid-19 : ils témoignent
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/07/nord-isere-vienne-bourgoin-la-tour-du-pin-avoir-20-ans-l-annee-des-confinements-ils-temoignent

vaucluse. Covid-19 : «  Le cancer ne fait pas de pause durant l’épidémie  »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/07/covid-19-le-cancer-ne-fait-pas-de-pause-durant-l-epidemie

Ardèche. Aubenas : un rassemblement devant l'hôpital pour réclamer « des moyens humains et matériels »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/07/aubenas-un-rassemblement-devant-l-hopital-pour-reclamer-des-moyens-humains-et-materiels

Grenoble. Covid : une grande opération de dépistage au Village olympique
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/07/covid-une-grande-operation-de-depistage-au-village-olympique

Vaucluse. Avignon : les commerçants des Halles inquiets pour les fêtes
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/08/avignon-les-commercants-des-halles-inquiets-pour-les-fetes

Drôme. Pierrelatte : grâce au gel hydroalcoolique, Les Parfums de Grasse dope son chiffre d’affaires
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/08/pierrelatte-grace-au-gel-hydroalcoolique-les-parfums-de-grasse-dope-son-chiffre-d-affaires

Entraigues-sur-la-Sorgue. Ces petits restaurants qui se mettent à la vente à emporter
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/07/ces-petits-restaurants-qui-se-mettent-a-la-vente-a-emporter

Vienne. Covid-19 : à l'hôpital, « la situation n'a rien à voir avec celle de mars-avril », déplore le Dr Ragué
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/08/isere-dr-philippe-rague-a-l-hopital-de-vienne-seul-le-respect-des-consignes-sanitaires-peut-nous-aider

Isère. Ehpad du Pont-de-Claix : de nouveaux tests Covid effectués sur les résidents et le personnel
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/08/isere-ehpad-du-pont-de-claix-de-nouveaux-tests-effectues-sur-les-residents-et-le-personnel

[Vidéo] Savoie. Chambéry : le "click and collect" de retour dans les bibliothèques municipales
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/08/savoie-video-chambery-le-click-and-collect-de-retour-dans-les-bibliotheques-municipales

Drôme. Covid-19 : À Valence, la situation toujours plus tendue pour le centre hospitalier
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/08/covid-19-a-valence-la-situation-toujours-plus-tendue-pour-le-centre-hospitalier

Santé. Académie de Grenoble : un lycée fermé et 156 élèves testés positifs à la Covid-19
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/07/covid-19-un-lycee-ferme-et-156-eleves-testes-positifs

Ardèche. Covid-19 : à Boulieu-lès-Annonay, le casse-tête des écoles résolu par la municipalité
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/08/covid-19-a-boulieu-les-annonay-le-casse-tete-des-ecoles-resolu-par-la-municipalite

Corbelin. Un centre de dépistage Covid bientôt installé dans la commune
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/08/isere-corbelin-un-centre-de-depistage-covid-bientot-installe-dans-la-commune

Savoie. Albertville : les librairies préservées de la crise grâce au “click and collect” ?
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/08/savoie-crise-covid-19-albertville-les-librairies-preservees-grace-au-click-and-collect

Bourgoin-Jallieu. L’étang de Rosière fermé, les pêcheurs confinés
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/08/isere-bourgoin-jallieu-l-etang-de-rosiere-ferme-les-pecheurs-confines

Santé. La Savoie est désormais le département le plus touché de France par l’épidémie de Covid-19
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/08/covid-19-la-savoie-desormais-le-2e-departement-le-plus-touche-de-france

Entraigues-sur-la-Sorgue. Vaucluse : comment ce restaurateur s’adapte à la fermeture de son établissement
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/08/vaucluse-comment-ce-restaurateur-s-adapte-a-la-fermeture-de-son-etablissement

Ardèche. Covid-19 : Saint-Étienne-de-Fontbellon recense les personnes fragiles
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/08/covid-19-la-municipalite-recense-les-personnes-fragiles-de-la-commune

Hautes-Alpes. Guillestre : une centaine de manifestants contre la gestion de la crise sanitaire
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/08/hautes-alpes-guillestre-une-centaine-de-manifestants-contre-la-gestion-de-la-crise

Haute-Savoie. Sallanches : comment les écoles et les centres de loisirs s'organisent face à la Covid-19
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/08/haute-savoie-sallanches-comment-les-ecoles-et-les-centres-de-loisirs-s-organisent-face-a-la-covid-19

Vernioz. Fnaca : la permanence de distribution des cartes annulée
https://c.ledauphine.com/defense-guerre-conflit/2020/11/08/isere-vernioz-fnaca-la-permanence-de-distribution-des-cartes-annulee

Pont-de-Chéruy. Le marché du dimanche n’a pu proposer que des produits alimentaires
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/08/le-marche-du-dimanche-n-a-pu-proposer-que-des-produits-alimentaires

Santé. Covid-19 : comment la médecine de ville, elle aussi sous tension, fait face dans le Grand Avignon
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/08/medecine-de-ville-tout-le-monde-est-sur-le-front

Isère. Covid-19 : à Saint-Sauveur, fermeture de trois classes durant deux jours
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/08/isere-covid-19-a-saint-sauveur-fermeture-de-trois-classes-durant-deux-jours

Le Péage-de-Roussillon . Commerce : Anne Veyrier, confinée, mais pas coulée
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/08/isere-le-peage-de-roussillon-commerce-anne-veyrier-confinee-mais-pas-coulee

Le Pont-de-Beauvoisin. Reconfinement : « Si nous n’ouvrons pas au 1er décembre, cela sera catastrophique »
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/08/isere-le-pont-de-beauvoisin-reconfinement-si-nous-n-ouvrons-pas-au-1er-decembre-cela-sera-catastrophique

Vaucluse. Covid-19 : ils manifestent leur mécontentement face aux mesures gouvernementales à Bédarrides
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/08/ils-ont-manifeste-leur-mecontentement

MONTVENDRE. La cérémonie de commémoration du 11 novembre se fera sans public
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/08/la-ceremonie-de-commemoration-du-11-novembre-se-fera-sans-public

Hautes-Alpes. Terrorisme et Covid : des gendarmes vont patrouiller dans Briançon
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/08/hautes-alpes-terrorisme-et-covid-des-gendarmes-vont-patrouiller-dans-briancon-tmvj

Santé. VIDEO. Coronavirus : voici l'évolution du nombre de patients en réanimation par département
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/08/video-coronavirus-voici-l-evolution-du-nombre-de-patients-en-reanimation-par-departement

Ain. Valserhône : un album pour venir en aide aux commerçants
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/09/valserhone-un-album-pour-venir-en-aide-aux-commercants

Vesc. Drôme : elle quitte son poste d'Atsem pour protester contre le port du masque à l'école
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/08/ecole-elle-quitte-son-poste-pour-protester-contre-le-port-du-masque-obligatoire-pour-les-jeunes-enfants

Genoble. Un comité citoyen pour « démocratiser » la gestion de crise
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/08/un-comite-citoyen-pour-democratiser-la-gestion-de-crise

Lyon Saint-Exupéry. Centre de rétention : entre Covid et tensions, des Isérois décrivent un "enfer"
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/09/rhone-centre-de-retention-lyon-saint-exupery-entre-covid-et-tensions-des-iserois-decrivent-un-enfer

Isère. Hôpital de Vienne : des soignants à bout évoquent leurs conditions de travail plus que difficiles
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/isere-deuxieme-vague-de-covid-19-l-hopital-de-vienne-en-quete-de-renfort-des-soignants-a-bout

Long format. Covid-19 en Isère : comment est montée la deuxième vague
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/01/covid-19-en-isere-comment-est-montee-la-deuxieme-vague

Drôme. Covid-19 : à peine ouvert, un centre de dépistage rapide doit fermer à Montélimar
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/covid-19-a-peine-ouvert-un-centre-de-depistage-rapide-doit-fermer-a-montelimar

Covid-19. Haute-Savoie : le boom du marché des masques pour enfants
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/09/haute-savoie-covid-19-le-boum-du-marche-des-masques-pour-enfants

Nord-Isère. Covid-19 : Le Dauphiné Libéré ouvre ses colonnes au personnel soignant
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/nord-isere-covid-19-le-dauphine-libere-ouvre-ses-colonnes-au-personnel-soignant

Haute-Savoie. Passy/Covid-19 : des masques distribués aux enfants de plus de 6 ans
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/haute-savoie-passy-covid-19-des-masques-distribues-aux-enfants-de-plus-de-6-ans

Isère. Reconfinement : le centre social du Roussillonnais adapte son fonctionnement
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/09/isere-roussillon-crise-le-centre-social-du-roussillonnais-adapte-son-fonctionnement

Social. La Société Générale va supprimer 640 postes
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/09/la-societe-generale-va-supprimer-640-postes

Saint-Maurice-l'Exil . La médiathèque se met à nouveau en mode drive
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/09/isere-saint-maurice-l-exil-la-mediatheque-se-met-a-nouveau-en-mode-drive

Isère. Reconfinement : auprès de quelles librairies ou bibliothèques passer commande ?
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/10/31/isere-grenoble-reconfinement-aupres-de-quelles-librairies-passer-commande

Santé. Covid-19 en Savoie : l'école élémentaire Pasteur à Chambéry fermée
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/covid-19-en-savoie-l-ecole-elementaire-pasteur-a-chambery-fermee

Optevoz. Producteurs de bières artisanales, ils proposent un service de livraison
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/08/producteurs-de-bieres-artisanales-ils-ont-organise-un-service-de-livraison-aux-alentours

Covid-19. Ce que l'on peut faire ou pas pendant le reconfinement : on vous répond en 12 questions
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/ce-que-l-on-peut-faire-ou-pas-pendant-le-reconfinement-on-vous-repond-en-12-questions

Santé. Coronavirus : "Impression d’un frémissement", "amorce d’infléchissement", selon des spécialistes
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/coronavirus-impression-d-un-fremissement-amorce-d-inflechissement-selon-des-specialistes

Santé. Coronavirus : situation "hors de contrôle" en Italie, le confinement total réclamé
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/coronavirus-situation-hors-de-controle-en-italie-le-confinement-total-reclame

Saint-Bresson. Gard : un maire autorise les commerces à rouvrir alors qu'il n'y en a aucun dans sa commune
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/09/gard-un-maire-autorise-les-commerces-a-rouvrir-alors-qu-il-n-y-en-a-aucun-dans-sa-commune

Coronavirus. Fabrice Luchini regrette son « coup d’humeur » contre Véran et le gouvernement, mais...
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/fabrice-luchini-regrette-son-coup-d-humeur-contre-veran-et-le-gouvernement-mais

Épidémie. Confinement épisode 2 : un certain laxisme en Ardèche
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/09/confinement-episode-2-un-certain-laxisme-en-ardeche-controles-de-gendarmerie-coronavirus-epidemie

Isère. Entraide citoyenne : la page “Volontaires solidaires de Grenoble” lancée ce mardi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/isere-entraide-citoyenne-la-page-volontaires-solidaires-de-grenoble-lancee-ce-mardi

Drôme . A Montélimar, un grand centre de dépistage du Covid ouvre bientôt
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/a-montelimar-un-grand-centre-de-depistage-du-covid-ouvre-bientot

Éducation. Isère : les enseignants en grève ce mardi pour « sauver l’année scolaire »
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/09/isere-les-enseignants-en-greve-ce-mardi-pour-sauver-l-annee-scolaire

Économie. Coronavirus : le déficit de la Sécurité sociale revu à 49 milliards pour 2020
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/coronavirus-le-deficit-de-la-securite-sociale-revu-a-49-milliards-pour-2020

Innovation industrielle. Haute-Savoie : M2O-group à l’origine d’une filtration anti-Covid
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/09/haute-savoie-m2o-group-a-l-origine-d-une-filtration-anti-covid

Santé. Coronavirus : ce qu'il faut retenir de la journée de lundi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/direct-coronavirus-une-semaine-decisive-sur-le-front-du-covid

Isère. Heyrieux : treize résidents de l’Ehpad positifs à la Covid-19
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/treize-residents-de-l-ehpad-positifs-a-la-covid-19

Économie. Coronavirus : une croissance (un peu) moins confinée
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/10/coronavirus-une-croissance-(un-peu)-moins-confinee

Santé. Covid-19 : en Isère, l’épidémie toujours en roue libre avec une trentaine de décès en trois jours et 252 nouvelles hospitalisations…
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/en-isere-l-epidemie-toujours-en-roue-libre

Drôme. À l'hôpital de Valence, les médecins tirent la sonnette d'alarme : "On est proche de la saturation !"
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/09/hopital-on-est-proche-de-la-saturation

Haute-Savoie/Vidéo. Viry : pourquoi Tropicaland ne parvient plus à nourrir ses bêtes
https://c.ledauphine.com/environnement/2020/11/10/pourquoi-tropicaland-ne-parvient-plus-a-nourir-ses-betes-viry-haute-savoie-environnement-animaux

Drôme. Crest : comment fonctionne le centre de dépistage ouvert mardi 10 novembre
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/10/crest-comment-fonctionne-le-centre-de-depistage-ouvert-mardi-10-novembre

Santé. Coronavirus : non, le masque n'est pas obligatoire pour accoucher
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/10/coronavirus-non-le-masque-n-est-pas-obligatoire-pour-accoucher

L'invité du matin . Covid-19 : "Non, les médecins ne signent pas de faux certificats de décès"
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/10/covid-19-non-les-medecins-ne-signent-pas-de-faux-certificats-de-deces

Grenoble. Une cagnotte lancée afin de venir en aide à la brasserie Le Touquet
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/10/une-cagnotte-lancee-afin-de-venir-en-aide-a-la-brasserie-le-touquet

Hautes-Alpes. La SAPN « regrette » la dérogation au confinement pour la chasse
https://c.ledauphine.com/environnement/2020/11/09/la-sapn-regrette-la-derogation-au-confinement-pour-la-chasse

Bernin. Confinement : ce qui est ouvert dans la commune
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/09/confinement-ce-qui-est-ouvert-dans-la-commune
Société. "Je suis en colère" : un restaurateur s'indigne devant la file d'attente chez McDonald's
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/10/je-suis-en-colere-un-restaurateur-s-indigne-devant-la-file-d-attente-chez-mcdonald-s

Social. Annemasse : hébergement collectif et Covid, comment limiter les contacts ?
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/10/annemasse-hebergement-collectif-et-covid-comment-limiter-les-contacts

Coronavirus. Viry : des parents mobilisés contre le port du masque par les écoliers
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/10/viry-des-parents-mobilises-contre-le-port-du-masque-par-les-ecoliers

Coronavirus. Valserhône : de nouveaux horaires pour les tests antigéniques
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/10/valserhone-de-nouveaux-horaires-pour-les-tests-antigeniques

Nord-Isère. Des restaurants ouverts pour les chauffeurs routiers
https://c.ledauphine.com/transport/2020/11/10/nord-isere-des-restaurants-ouverts-pour-les-chauffeurs-routiers

Crise sanitaire. Chambéry : la colère monte chez les enseignants
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/10/chambery-la-colere-monte-chez-les-enseignants

Grenoble. Covid-19 : comment cette restauratrice grenobloise tente de rebondir
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/10/isere-grenoble-covid-19-comment-cette-restauratrice-grenobloise-tente-de-rebondir

Santé. Coronavirus : le (futur) vaccin pourra-t-il être obligatoire ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/10/coronavirus-le-(futur)-vaccin-pourra-t-il-etre-obligatoire

Ardèche. Les professeurs en grève à Annonay : «On se sent en danger»
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/10/les-professeurs-en-greve-a-annonay-on-se-sent-en-danger

Vaucluse. Covid : 17 décès en plus, moins d’hospitalisations
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/10/covid-17-deces-en-plus-moins-d-hospitalisations

Vaucluse. Masque à l’école : « Les parents se trompent d’interlocuteurs »
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/10/masque-a-l-ecole-les-parents-se-trompent-d-interlocuteurs

Covid-19. Situation sanitaire en Ardèche : «Le fameux plateau que nous espérons n’est pas atteint»
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/10/le-fameux-plateau-que-nous-esperons-n-est-pas-atteint

Isère. Confinement : à Grenoble, les restaurateurs s'organisent pour tenter de rebondir
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/10/les-restaurateurs-tentent-de-rebondir

Crise. Covid-19 : le plan “décès massifs” pas encore activé dans le Vaucluse
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/10/covid-19-le-plan-deces-massifs-pas-encore-active

Isère. Covid-19 : les lycéens grenoblois dénoncent des mesures sanitaires « pas réalistes »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/11/isere-grenoble-education-sante-coronavirus-covid-19-les-lyceens-grenoblois-denoncent-des-mesures-sanitaires-pas-realistes

Hautes-Alpes. Gap : avec le confinement les centres équestres en difficulté
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/10/confinement-les-centres-equestres-en-difficulte

Santé. Covid-19 dans les Hautes-Alpes : 300 % d’occupation des lits de réanimation, vraiment ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/11/covid-19-dans-les-hautes-alpes-300-d-occupation-des-lits-de-reanimation-vraiment

Crise sanitaire. Saint-Gervais : des masques en vente pour aider les entreprises locales
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/10/saint-gervais-des-masques-en-vente-pour-aider-les-entreprises-locales

Coronavirus. « Toutes ces mesures incohérentes, on en a marre » : un professeur haut-alpin demande le dédoublement des classes
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/11/toutes-ces-mesures-incoherentes-on-en-a-marre-un-professeur-demande-le-dedoublement-des-classes

Crise sanitaire. Chablais : elles créent du positif pendant le confinement
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/10/chablais-laetitia-favre-et-emilie-nouveau-creent-du-positif-pendant-le-confinement

L'essentiel de l'actu . 1,8 millions d'euros et 2,4 tonnes de cannabis lors d'une saisie en Isère, une pancarte sur le lancer d'élève fait le buzz en ligne... Cinq informations à connaître ce mercredi 11 novembre
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/11/1-8-millions-d-euros-et-2-4-tonnes-de-cannabis-dans-une-saisie-en-isere-une-pancarte-sur-le-lancer-d-eleve-fait-le-buzz-en-ligne-cinq-informations-a-connaitre-ce-mercredi-11-novembre

Pourquoi c'est important. Confinement : les accidents domestiques bondissent, comment les éviter ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/11/confinement-les-accidents-domestiques-bondissent-comment-les-eviter

Suisse. Genève champion d’Europe de la Covid, vraiment ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/11/geneve-champion-d-europe-du-covid-vraiment

Eybens. La médiathèque lance son drive
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/11/isere-eybens-la-mediatheque-lance-son-drive

Ardèche / À écouter. Covid-19 : le préfet dresse un bilan alarmant de la situation sanitaire dans le département
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/11/covid-19-le-prefet-dresse-un-bilan-alarmant-de-la-situation-sanitaire-dans-le-departement

Nord-Isère. Ce qu’il faut retenir de l’actualité à la mi-journée ce mercredi 11 novembre
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/11/nord-isere-ce-qu-il-faut-retenir-de-l-actualite-a-la-mi-journee-ce-mercredi-11-novembre

Drôme. Nyons : Des cas positifs mais une situation sous contrôle à l’Ehpad l’Ensouleiado
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/11/des-cas-positifs-mais-une-situation-sous-controle-a-l-ehpad-l-ensouleiado

Crise sanitaire. Cluses : la grogne des libraires face au deuxième confinement
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/10/cluses-la-grogne-des-libraires-face-au-deuxieme-confinement

Football. Le sélectionneur suédois positif au Covid-19, absent contre la France
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/11/le-selectionneur-suedois-positif-au-covid-19-absent-contre-la-france

Beaurepaire. Un marché hebdomadaire qui reste prisé malgré une baisse d’activité ressentie
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/11/isere-beaurepaire-un-marche-hebdomadaire-qui-reste-prise-malgre-une-baisse-d-activite-ressentie

Covid-19. Suisse : le Montreux Comedy Festival n’aura pas résisté au coronavirus
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/11/suisse-le-montreux-comedy-festival-n-aura-pas-resiste-au-coronavirus

Cyclisme. Pas de Tour du Yorkshire en 2021 à cause de la Covid-19
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/11/pas-de-tour-du-yorkshire-en-2021-a-cause-du-covid-19

Chimilin. Les restaurateurs diversifient leur offre
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/11/isere-chimilin-les-restaurateurs-diversifient-leur-offre

Isère. Confinement non respecté en montagne : attention, les gendarmes veillent !
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/11/isere-coronavirus-covid-19-sante-confinement-non-respecte-en-montagne-attention-les-gendarmes-veillent

Suisse. Genève annonce 500 millions de francs d’aide à l’économie
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/12/suisse-covid-19-geneve-annonce-500-millions-de-francs-d-aide-a-l-economie

Ardèche. Aubenas : Les plus précaires encaissent le deuxième confinement
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/11/aubenas-les-plus-precaires-encaissent-le-deuxieme-confinement

Isère. « On a joué, on a perdu » : quand les gendarmes isérois font aussi respecter le confinement en montagne
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/11/isere-coronavirus-covid-19-sante-on-a-joue-on-a-perdu-quand-les-gendarmes-iserois-font-aussi-respecter-le-confinement-en-montagne

Économie. Isère : Loka Vaisselle, une entreprise de l’événementiel face à la Covid-19
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/12/isere-roussillon-la-cote-saint-andre-loka-vaisselle-une-entreprise-de-l-evenementiel-face-a-la-covid-19

Coublevie. Port du masque obligatoire dans les communes de plus de 5000 habitants : une maire iséroise demande un assouplissement de la mesure
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/isere-coublevie-coronavirus-covid-19-sante-port-du-masque-obligatoire-dans-les-communes-de-plus-de-5000-habitants-une-maire-iseroise-adrienne-perves-coublevie-demande-un-assouplissement-de-la-mesure

Ardèche. Lablachère : la piscine fermée après un cas de Covid-19
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/11/la-piscine-fermee-apres-un-cas-de-covid-19

Vesc. Port du masque : un parent d’élève drômois écrit au Premier ministre
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/12/port-du-masque-un-parent-d-eleve-dromois-ecrit-au-premier-ministre

Haute-Savoie. Samoëns : arrêt au stand pour test Covid à la demande
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/11/arret-au-stand-pour-test-covid-a-la-demande

Bassens. Au centre hospitalier spécialisé de la Savoie, la Covid-19 met "les équipes à rude épreuve"
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/11/le-centre-hospitalier-specialise-de-la-savoie-ajuste-dans-ses-services-les-mesures-liees-a-la-covid-19

Haute-Savoie. Annecy/Argonay : face à la Covid-19, les cliniques privées prêtent mains fortes à l’hôpital
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/haute-savoie-annecy-argonay-face-a-la-covid-19-les-cliniques-privees-pretent-mains-fortes-a-l-hopital

Haute-Savoie. Covid-19 à Thonon : une seconde vague « aussi grave, voire plus »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/11/covid-19-une-seconde-vague-aussi-grave-voire-plus

Haute-Savoie. Marketplace locale : nom de code monrumilly.fr
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/11/marketplace-locale-nom-de-code-monrumilly-fr

Bourgoin-Jallieu . Michel Carron, figure berjallienne, s’est éteint à 70 ans
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/12/isere-bourgoin-jallieu-michel-carron-figure-berjallienne-s-est-eteint-a-70-ans

Santé. Didier Raoult poursuivi pour "charlatanisme" par l’Ordre des médecins
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/didier-raoult-poursuivi-pour-charlatanisme-par-l-ordre-des-medecins

Montagne. Accès à la nature : les guides demandent d’assouplir la règle du 1km/1 heure
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/12/acces-a-la-nature-les-guides-demandent-d-assouplir-la-regle-du-1km-1-heure

Satolas-et-Bonce. L’entraide s’organise au village
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/11/l-entraide-s-organise-au-village

Société. Prolonger le confinement serait dangereux pour la santé mentale
https://c.ledauphine.com/magazine-lifestyle/2020/11/12/prolonger-le-confinement-serait-dangereux-pour-la-sante-mentale

Saint-Romain-de-Surieu. La médiathèque opte pour un drive
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/12/isere-saint-romain-de-surieu-la-mediatheque-opte-pour-un-drive

Pont-Évêque. Un accès ouvert à la bibliothèque numérique départementale
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/11/un-acces-ouvert-a-la-bibliotheque-numerique-departementale

L'info en une minute. Transferts de patients Covid : où partent les malades d’Aura et Paca ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/isere-savoie-haute-savoie-hautes-alpes-vaucluse-transferts-de-patients-covid-ou-partent-les-malades-d-aura-et-paca

Haute-Savoie. Annecy : l’épidémie de Covid-19 s’aggrave dans les Ehpad de l’agglo
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/12/annecy-l-epidemie-de-covid-19-s-aggrave-dans-les-ehpad-de-l-agglo

Santé. Coronavirus : les autorités recommandent ne pas réutiliser les masques chirurgicaux
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/coronavirus-les-autorites-recommandent-ne-pas-reutiliser-les-masques-chirurgicaux

Vaucluse. Avignon/Cavaillon : des containers frigorifiques pour les morts du Covid-19
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/avignon-cavaillon-des-containers-frigorifiques-pour-les-morts-du-covid-19

Formations paramédicales. Covid : en Paca, les stagiaires en renfort auront une prime
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/hautes-alpes-alpes-de-haute-provence-covid-en-paca-les-stagiaires-en-renfort-auront-une-prime

Drôme. Huit cas de Covid-19 parmi les résidents de l’Ehpad de Beauvoir à Allan: les visites suspendues
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/12/huit-cas-de-covid-19-parmi-les-residents-de-l-ehpad-de-beauvoir-les-visites-suspendues

Drôme. Dieulefit : Résidents de l’hôpital local confinés, une famille fait entendre sa colère
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/12/residents-de-l-hopital-local-confines-une-famille-fait-entendre-sa-colere
Isère. Patron de bar, il est contraint de travailler dans le BTP pour trouver un salaire
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/12/isere-montalieu-vercieu-patron-de-bar-il-se-tourne-vers-le-btp-pour-trouver-un-salaire

Covid-19. Sud-Isère : le système hospitalier tient le coup, mais jusqu’à quand ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/sud-isere-le-systeme-hospitalier-tient-le-coup-mais-jusqu-a-quand

Drôme. Montélimar : 20 cas positifs à Sainte-Marthe, une situation « sous contrôle »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/20-cas-positifs-a-sainte-marthe-une-situation-sous-controle

Santé. Coronavirus : ce qu'il faut retenir de la journée de jeudi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/direct-coronavirus-castex-va-faire-un-premier-bilan-du-reconfinement

Vaucluse. Avignon : la cellule senior reboostée pour le confinement
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/13/avignon-la-cellule-senior-reboostee-pour-le-confinement

Covid-19. Pas de bal, pas de loto, incertitudes sur les calendriers : les pompiers haut-alpins inquiets
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/13/hautes-alpes-pas-de-bal-pas-de-loto-incertitudes-sur-les-calendriers-les-pompiers-haut-alpins-inquiets

Vienne. Covid-19 : deux nouveaux centres de dépistage en plus des laboratoires
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/13/isere-vienne-covid-19-deux-nouveaux-centres-de-depistage-en-plus-des-laboratoires

Vaucluse. Avignon : Au cœur de la cellule senior
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/12/au-coeur-de-la-cellule-senior

Haute-Savoie/Bretagne. Covid : deux malades de Haute-Savoie évacués par avion militaire
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/covid-deux-malades-de-haute-savoie-evacues-par-avion-militaire

La question de la semaine. Utilisez-vous les services de « clic & collect » des commerçants vauclusiens ?
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/13/utilisez-vous-les-services-de-clic-collect-des-commercants-vauclusiens

La Verpillière. Covid : deux sites de tests antigéniques installés
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/12/covid-deux-sites-de-tests-installes

Drôme. Pierrelatte : L’épicerie sociale maintient ses distributions
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/12/l-epicerie-sociale-maintient-ses-distributions

Santé. Annecy : le « mystère » des foyers logements, plutôt épargnés par l'épidémie de Covid
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/13/annecy-le-mystere-des-foyers-logements-plutot-epargnes-par-l-epidemie-de-covid

Aix-les-Bains. Le cordonnier de la rue de Savoie à Aix-les-Bains rouvre ses portes : « J’ai été un peu trop prudent »
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/12/le-cordonnier-de-la-rue-de-savoie-rouvre-ses-portes-j-ai-ete-un-peu-trop-prudent

Économie. Black Friday : Amazon France va-t-il repousser la date ?
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/13/black-friday-amazon-france-va-t-il-repousser-la-date

Bourgoin-Jallieu. Un don de 300 chrysanthèmes pour le personnel soignant
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/13/isere-bourgoin-jallieu-un-don-de-300-chrysanthemes-pour-le-personnel-soignant

Ardèche. Un nouveau chapitre s’écrit à distance pour les libraires du bassin annonéen
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/13/un-nouveau-chapitre-s-ecrit-a-distance-pour-les-libraires-du-bassin-annoneen

Isère. Covid-19 : des tests antigéniques rapides lancés lundi à Claix
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/13/isere-covid-19-des-tests-antigeniques-rapides-lances-lundi-a-claix

Politique. Le gouvernement va proposer au Parlement de reporter les régionales
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/13/jean-louis-debre-recommande-de-reporter-a-fin-juin-2021-les-regionales-et-departementales

Isère. Échirolles : la clinique des Cèdres totalement réorganisée pour affronter la crise
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/13/isere-echirolles-la-clinique-des-cedres-totalement-reorganisee-pour-affronter-la-crise

Football. Covid-19 : l’attaquant de Liverpool Mohamed Salah testé positif
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/13/covid-19-l-attaquant-de-liverpool-mohamed-salah-teste-positif

Santé. Vaccins anti-Covid : des tests attendus fin novembre en France
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/13/vaccins-anti-covid-des-tests-attendus-fin-novembre-en-france

Football. Ligue 1 : OM-Nice reporté à cause du coronavirus
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/13/ligue-1-om-nice-reporte-a-cause-du-coronavirus

Société. Isère : la mortalité en hausse de 23% entre septembre et début novembre
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/13/isere-la-mortalite-en-hausse-de-23-pourcent-entre-septembre-et-octobre

Rugby. France-Fidji annulé : les joueurs libérés et un nouveau groupe contre l'Ecosse
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/13/coupe-d-automne-des-nations-vers-une-annulation-de-france-fidji

Bourgoin-Jallieu . Confinement, alerte attentat : la police est sur tous les fronts
https://c.ledauphine.com/defense-guerre-conflit/2020/11/13/isere-bourgoin-jallieu-confinement-alerte-attentat-la-police-est-sur-tous-les-fronts

Vidéo. Savoie : deux nouveaux patients Covid-19 transférés par avion
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/13/savoie-deux-nouveaux-patients-covid-19-transferes-par-avion

Les Avenières-Veyrins-Thuellin. Deux masques pour chaque écolier de la commune
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/13/deux-masques-pour-chaque-ecolier-de-la-commune

Isère. Belledonne : un cœur lumineux sur le Grand Colon pour étendre la limitation du 1h/1km
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/13/isere-massif-de-belledonne-un-coeur-lumineux-forme-sur-le-grand-colon-pour-etendre-la-limitation-du-1h-1km-confinement

Isère. Comment le lycée de Pontcharra s’organise face à la pandémie et à la menace attentat
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/13/isere-comment-le-lycee-de-pontcharra-s-organise-face-a-la-pandemie-et-a-la-menace-attentat

Décryptage. "Hold-up" : comprendre l'immense polémique sur un film controversé
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/13/hold-up-comprendre-l-immense-polemique-sur-un-film-controverse

Santé. Coronavirus : ce qu'il faut retenir de la journée de vendredi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/13/direct-coronavirus-un-reconfinement-inchange-au-moins-jusqu-au-1er-decembre

Loisirs. Isère : et si vous preniez une dose de culture garantie sans Covid ?
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/14/isere-et-si-vous-preniez-une-dose-de-culture-garantie-sans-covid

Isère. Malgré l'annulation, Jazz à Vienne s'en tire avec une année financière blanche
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/14/isere-vienne-malgre-l-annulation-jazz-a-vienne-s-en-tire-avec-une-annee-financiere-blanche

Robion. La Bastide du Luberon : un protocole sanitaire très lourd, suivi à la lettre dans les Ehpad
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/14/la-bastide-du-luberon-un-protocole-sanitaire-tres-lourd-suivi-a-la-lettre-dans-les-ehpad

Rugby. France-Fidji annulé : quelles conséquences pour le XV de France ?
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/13/rendez-vous-en-ecosse-pour-les-bleus

Isère. Vienne : 136 patients Covid-19 toujours hospitalisés
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/14/isere-vienne-136-patients-covid-19-toujours-hospitalises

Coronavirus. Rassemblement "pour la messe" : la mise en garde de Darmanin contre les manifestants
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/14/rassemblement-pour-la-messe-la-mise-en-garde-de-darmanin-contre-les-manifestants

Savoie/À écouter. Confinement en Maurienne : l'Intermarché propose son aide aux petits commerçants
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/13/nouveau-confinement-intermarche-propose-son-aide

Société. Sexe et transgressions : l'amour au temps du confinement
https://c.ledauphine.com/magazine-lifestyle/2020/11/14/sexe-et-transgressions-l-amour-au-temps-du-confinement

Les Avenières Veyrins-Thuellin. Commerces : l’arrêté municipal est suspendu
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/14/isere-les-avenieres-veyrins-thuellin-commerces-l-arrete-municipal-est-suspendu

Ardèche. Jacques Chabal, maire du Cheylard : « C’est à nous de nous adapter au virus »
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/14/jacques-chabal-maire-du-cheylard-c-est-a-nous-de-nous-adapter-au-virus

Grenoble. Le monde de la culture dans la rue pour demander une révision des aides Covid
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/14/isere-grenoble-covid-19-le-monde-de-la-culture-dans-la-rue-pour-demander-une-revision-des-aides

Isère. Échirolles : de nouveaux cas de Covid-19 à l’Ehpad Champ-Fleuri
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/14/isere-echirolles-de-nouveaux-cas-de-covid-19-a-l-ehpad-champ-fleuri

Football. "Une décision prématurée" : Marseille agacé du report annoncé du match contre Nice en Ligue 1
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/14/une-decision-prematuree-marseille-agace-du-report-annonce-du-match-contre-nice-en-ligue-1

Nord-Isère. Ce qu’il faut retenir de l’actualité à la mi-journée ce samedi 14 novembre
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/14/nord-isere-ce-qu-il-faut-retenir-de-l-actualite-a-la-mi-journee-ce-samedi-14-novembre

Volley-Ball. Après la Covid-19, Grenoble privé de match à cause... de la SNCF
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/14/apres-la-covid-19-grenoble-prive-de-match-a-cause-de-la-sncf

En chiffres. Covid-19 : quel impact sur la mortalité en Aura, Paca et dans votre département ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/14/covid-19-quel-impact-sur-la-mortalite-en-isere-ain-savoie-haute-savoie-hautes-alpes-vaucluse-drome-ardeche-haute-provence-aura-paca-et-dans-votre-departement

Vaucluse. Cas de Covid-19 : le multi-accueil des Angles fermé temporairement
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/14/cas-de-covid-19-le-multi-accueil-la-maison-des-tout-petits-ferme-temporairement

Faits divers. Fête clandestine dans le Val-de-Marne : un invité positif au coronavirus
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/14/val-de-marne-une-fete-de-300-personnes-dans-un-pavillon-degenere-les-policiers-agresses

Société. Hautes-Alpes : un nouveau rassemblement sur la gestion de la crise sanitaire, à Guillestre
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/14/hautes-alpes-un-nouveau-rassemblement-sur-la-gestion-de-la-crise-sanitaire-a-guillestre

Montalieu-Vercieu. Ouverture d’un centre de prélèvement dédié à la Covid-19
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/14/ouverture-d-un-centre-de-prelevement-dedie-a-la-covid-19

Santé . Les ambulanciers espèrent enfin un peu de reconnaissance
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/14/les-ambulanciers-esperent-enfin-un-peu-de-reconnaissance

Santé. Coronavirus : ce qu'il faut retenir de la journée de samedi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/14/direct-coronavirus-467-morts-en-24-heures-les-hospitalisations-stables

Covid-19 . Ehpad : après les morts, le manque de salariés
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/14/ehpad-apres-les-morts-le-manque-de-salaries

Ain. Divonne-les-Bains va doter chaque enfant de deux masques
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/14/la-ville-va-doter-chaque-enfant-de-deux-masques

Édito. Une vie avant la mort
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/14/une-vie-avant-la-mort

Drôme/Vidéo. À Montélimar, un grand centre de tests rapides de la Covid ouvre lundi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/15/a-montelimar-un-grand-centre-de-tests-rapides-de-la-covid-ouvre-lundi

Hautes-Alpes. Résultat en 15 minutes : on a suivi les tests antigéniques du Covid-19 à Briançon
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/15/resultat-en-15-minutes-on-a-suivi-les-tests-antigeniques-du-covid-19-a-briancon

Savoie. Le tournage d'un téléfilm arrêté à cause de la Covid à Aussois
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/15/savoie-le-tournage-du-telefilm-le-saut-du-diable-arrete-a-cause-de-la-covid-avrieux-aussois

Savoie. Pays de Savoie : Laurent Wauquiez envoie les étudiants infirmiers en Ehpad
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/14/laurent-wauquiez-envoie-les-etudiants-infirmiers-en-ehpad

Ain. Valserhône : 1 500 gels hydroalcooliques pour les associations
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/15/valserhone-1-500-gels-hydroalcooliques-pour-les-associations

Saint-Marcellin. Avec le reconfinement, les petits commerçants passent au système D
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/15/isere-saint-marcellin-avec-le-reconfinement-systeme-d-chez-les-petits-commercants

Santé. Haute-Savoie : un centre de dépistage Covid unique ouvre à Douvaine, lundi 16 novembre
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/14/haute-savoie-un-centre-de-depistage-covid-unique-ouvre-a-douvaine-lundi-16-novembre

Suisse. Les tests rapides antigénique déployés dès ce lundi 16 novembre à Genève
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/15/les-tests-rapides-antigenique-deployes-des-ce-lundi-16-novembre-a-geneve

Covid-19. Brûleurs de loups, Moirans/Rives, Voiron... : en danger, des clubs isérois appellent aux dons
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/15/bruleurs-de-loups-moirans-rives-voiron-en-danger-des-clubs-iserois-appellent-aux-dons

Isère. Centre nautique de La Tour-du-Pin : un protocole très strict pour les scolaires
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/15/isere-centre-nautique-de-la-tour-du-pin-un-protocole-tres-strict-pour-les-scolaires

Religion. Coronavirus : la classe politique divisée sur la reprise des messes
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/15/coronavirus-la-classe-politique-divisee-sur-la-reprise-des-messes

Isère. À Grenoble, le confinement ralentit le travail des agents immobiliers
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/15/isere-societe-a-grenoble-le-confinement-ralenti-le-travail-des-agents-immobiliers

Haute-Savoie. Covid : au crématorium de Bonneville, « l’activité a explosé » en 2020
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/15/covid-au-crematorium-de-bonneville-l-activite-a-explose-en-2020

Santé. Cellmade : ces Savoyards produisent 100 000 doses de réactif par semaine pour les tests PCR
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/15/cellmade-ces-savoyards-produisent-100-000-doses-de-reactif-par-semaine-pour-les-tests-pcr

Santé. Covid-19 : "Nous reprenons le contrôle sur l’épidémie", annonce Olivier Véran
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/15/coronavirus-nous-reprenons-le-controle-sur-l-epidemie-dit-olivier-veran

Santé. Coronavirus : ce qu'il faut retenir de la journée de lundi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/direct-coronavirus-plus-de-33-000-personnes-hospitalisees-en-france-un-record

Santé. Covid-19 : « plus respirant », un masque fabriqué en Isère fait sensation
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/15/isere-sante-coronavirus-covid-19-plus-respirant-un-masque-fabrique-en-isere-fait-sensation

Ardèche. Cet Ardéchois a soumis une idée au ministère de la Santé pour limiter la propagation de la Covid-19
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/cet-ardechois-a-soumis-une-idee-au-ministere-de-la-sante-pour-limiter-la-propagation-de-la-covid-19

Santé / Economie. Cellmade, l’un des seuls producteurs français de réactifs pour les tests PCR de la Covid est Savoyard
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/15/cellmade-l-un-des-seuls-producteurs-francais-de-reactifs-pour-les-tests-pcr-de-la-covid-est-savoyard

Carte interactive. Covid-19 : quelles sont les communes les plus touchées dans le Vaucluse ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/10/24/covid-19-quelles-sont-les-communes-les-plus-touchees-dans-le-vaucluse

Seyssins. “Entraidons-nous”, la Ville relance sa plateforme pour aider ou se faire aider pendant le déconfinement
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/16/isere-seyssins-entraidons-nous-la-ville-relance-sa-plateforme-pour-aider-ou-se-faire-aider-pendant-le-deconfinement
Tullins-Fures. Covid-19 : les élus s'organisent pour aider les résidents et le personnel du foyer-logement Jules-Cazeneuve
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/16/isere-tullins-fures-une-initiative-solidaire-des-elus-a-la-residence-jules-cazeneuve

Échirolles. Confinement : les seniors ont la parole
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/16/isere-echirolles-coronavirus-covid-19-confinement-les-seniors-ont-la-parole

Crise sanitaire. Haute-Savoie : opposée au port du masque à l’école, elle déscolarise son fils
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/16/haute-savoie-opposee-au-port-du-masque-a-l-ecole-elle-descolarise-son-fils

Chapareillan. Fermée depuis le confinement, la savonnière est en colère !
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/16/isere-chapareillan-fermee-depuis-le-confinement-la-savonniere-est-en-colere

Polémique. Confinement : "Que les femmes cuisinent donc", suggère un ministre au Liban
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/confinement-que-les-femmes-cuisinent-donc-suggere-un-ministre-au-liban

Coronavirus. Hautes-Alpes : 20 % de décès en plus par rapport à 2019
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/hautes-alpes-20-de-deces-en-plus-par-rapport-a-2019

Auvergne-Rhône-Alpes. Covid-19 : Wauquiez lance une campagne massive de tests juste avant Noël
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/covid-19-wauquiez-lance-une-campagne-massive-de-tests-juste-avant-noel

Vaucluse. Le Thor : installation d'un centre de tests antigéniques pour la Covid
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/covid-19-un-centre-de-depistage-de-tests-antigeniques-installe

Décryptage. Coronavirus : Moderna accélère la course au vaccin
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/coronavirus-moderna-accelere-la-course-au-vaccin

Question du jour. Religion : Castex doit-il de nouveau autoriser la tenue des offices religieux ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/religion-castex-doit-il-de-nouveau-autoriser-la-tenue-des-offices-religieux

Santé. Savoie : "TousAntiCovid", l'appli à 9 millions d’utilisateurs créée à Chambéry
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/savoie-sante-coronavirus-tousanticovid-l-appli-a-9-millions-d-utilisateurs-creee-a-chambery

Santé. Covid-19 : en Isère, un Ehpad sous le choc après la mort de 24 résidents
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/sante-coronavirus-covid-19-en-isere-un-ehpad-sous-le-choc-apres-la-mort-de-24-residents

Santé. Covid dans le Vaucluse : plus de 100 décès en dix jours, le cap des 300 morts franchi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/covid-dans-le-vaucluse-plus-de-100-deces-en-dix-jours-le-cap-des-300-morts-franchi

Isère. Restauration scolaire à Grenoble : parents, il va falloir faire un effort...
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/16/isere-restauration-scolaire-a-grenoble-parents-il-va-falloir-faire-un-effort

Epidémie. Coronavirus : ce qu'il faut retenir de la journée de mardi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/direct-coronavirus-castex-entendu-sur-sa-gestion-de-la-crise-l-autriche-se-confine

Diaporama. Les images qu'il ne fallait pas rater ce lundi
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/16/les-images-qu-il-ne-fallait-pas-rater-ce-lundi

Gard. Les Angles : Le plan “rompre l’isolement’’ en soutien aux plus fragiles
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/le-plan-rompre-l-isolement-en-soutien-aux-plus-fragiles

Claix. Dans les pharmacies iséroises, les tests antigéniques Covid-19 lancés : « Il faut que l’information circule »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/isere-dans-les-pharmacies-iseroises-les-tests-antigeniques-lances-il-faut-que-l-information-circule

Covid-19 . En Isère, le confinement produit ses premiers résultats
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/covid-19-en-isere-le-confinement-produit-ses-premiers-resultats

Covid-19. Haute-Savoie : maman "anti-masque", elle retire son fils de l'école
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/haute-savoie-maman-anti-masque-elle-retire-son-fils-de-l-ecole

Haute-Savoie. Annecy : ils cuisinent de la solidarité
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/17/annecy-ils-cuisinent-de-la-solidarite-les-membres-du-club-41-d-annecy-cuisinent-des-plats-pour-l-ordre-de-malte-qui-les-distribue-aux-sdf

Vaucluse. Robion : un centre de dépistage Covid à la salle Marius-Ricaud
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/covid-19-un-centre-de-depistage-a-la-salle-marius-ricaud

Isère. Covid-19 : un mort et 13 cas à la résidence le Plein soleil de Montferrat
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/isere-covid-19-un-mort-et-13-cas-a-la-residence-le-plein-soleil-de-montferrat

Hautes-Alpes. “Croix-Rouge chez vous” s’adapte pour la protection des plus fragiles
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/17/croix-rouge-chez-vous-s-adapte-pour-renforcer-la-protection-des-plus-fragiles

Savoie. Covid-19 : comment se faire tester à Moûtiers ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/covid-19-comment-se-faire-tester-a-moutiers

Coronavirus. Anti-masques à l’école : à Annemasse, deux mobilisations prévues place de l’Hôtel-de-Ville
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/17/anti-masques-a-l-ecole-a-annemasse-deux-mobilisations-prevues-place-de-l-hotel-de-ville

Savoie. Covid-19 à Chambéry : en mode "dégradé", les crèches ne prennent plus tous les enfants
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/savoie-covid-19-a-chambery-en-mode-degrade-les-creches-ne-prennent-plus-tous-les-enfants

L'essentiel de l'actualité. Laurent Wauquiez veut sauver Noël avec 4 millions de tests, le confinement produit ses premiers résultats en Isère... Les informations de ce lundi
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/17/laurent-wauquiez-veut-sauver-noel-avec-4-millions-de-tests-le-confinement-produit-ses-premiers-resultats-en-isere-les-informations-de-ce-lundi

Société. Coronavirus : le sport français se sent délaissé et demande de l'aide
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/17/coronavirus-le-sport-francais-se-sent-delaisse-et-demande-de-l-aide

L'invité du matin. Isère : elle raconte son quotidien d'aide à domicile au temps de la Covid-19
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/16/isere-nord-isere-elle-raconte-son-quotidien-d-aide-a-domicile-au-temps-de-la-covid-19

Sassenage. Covid-19 : au lycée Roger-Deschaux, on veut « éviter à tout prix la fermeture »
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/17/isere-sassenage-covid-19-au-lycee-roger-deschaux-on-veut-eviter-a-tout-prix-la-fermeture

Isère. Poliénas : cette année, ce sera un marché de Noël virtuel
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/17/isere-commerces-coronavirus-covid-19-polienas-cette-annee-ce-sera-un-marche-de-noel-virtuel

Ain. Tests antigéniques : une forte présence du virus dans le bassin bellegardien
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/tests-antigeniques-une-forte-presence-du-virus-dans-le-bassin-bellegardien

Tendances. Masques à paillettes et pyjamas : comment le coronavirus a bouleversé la mode en 2020
https://c.ledauphine.com/magazine-lifestyle/2020/11/17/masques-a-paillettes-et-pyjamas-comment-le-coronavirus-a-bouleverse-la-mode-en-2020

Drôme. Valence : la manifestation de la CNT et des Gilets jaunes interdite
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/17/valence-la-manifestation-des-gilets-jaunes-interdite

Nord-Isère. Ce qu’il faut retenir de l’actualité de ce mardi 17 novembre à la mi-journée
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/17/nord-isere-ce-qu-il-faut-retenir-de-l-actualite-de-ce-mardi-17-novembre-a-la-mi-journee

Coronavirus. Confinement : les attestations de déplacement seront bien maintenues après le 1er décembre
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/confinement-les-attestations-de-deplacement-seront-bien-maintenues-apres-le-1er-decembre

Coronavirus. Les bars et restaurants fermés jusqu'au 15 janvier ? Jean Castex s'exprimera le 26 novembre
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/17/les-bars-et-restaurants-fermes-jusqu-au-15-janvier-jean-castex-s-exprimera-le-26-novembre

Football. Covid-19 : le match Suisse-Ukraine reporté, les Ukrainiens en quarantaine
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/17/covid-19-le-match-suisse-ukraine-reporte-les-ukrainiens-en-quarantaine

Agnin / Anjou / Bougé-Chambalud / Sonnay. Le centre social s’adapte à nouveau au confinement
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/17/isere-agnin-anjou-bouge-chambalud-sonnay-le-centre-social-s-adapte-a-nouveau-au-confinement

Vaucluse. Deuxième vague de Covid-19 : qu’en est-il de la prise en charge des malades du cancer ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/si-le-covid-est-la-le-cancer-n-est-pas-absent

Coronavirus. Haute-Savoie : unique en France, des “bio sas” contre la Covid
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/haute-savoie-unique-en-france-des-bio-sas-contre-la-covid

Isère. Agglomération grenobloise : les loisirs indoor lancent un appel à l’aide
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/17/isere-coronavirus-covid-19-confinement-agglomeration-grenobloise-les-loisirs-indoor-lancent-un-appel-a-l-aide

Heyrieux. Covid : au collège, tout est fait pour que les classes ne se mélangent pas
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/isere-heyrieux-covid-au-college-tout-est-fait-pour-que-les-classes-ne-se-melangent-pas

Désinfox. "Près de 9 000 personnes en réanimation mi-novembre" : Macron a-t-il exagéré ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/pres-de-9-000-personnes-en-reanimation-mi-novembre-macron-a-t-il-exagere

Covid-19. Attestations de sortie : des contrôles de police devant la gare d’Annecy
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/17/covid-attestation-de-sortie-des-controles-de-police-devant-la-gare-d-annecy

Auvergne Rhône Alpes. Campagne de tests Covid-19 : pour le groupe PS à la Région, « L’initiative de Laurent Wauquiez n’a aucun sens »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/auvergne-rhone-alpes-campagne-de-tests-covid-19-pour-le-groupe-ps-a-la-region-l-initiative-de-laurent-wauquiez-n-a-aucun-sens

Nord-Isère. Covid : troisième source de clusters, les foyers de personnes handicapées en alerte
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/nord-isere-covid-troisieme-source-de-clusters-les-foyers-de-personnes-handicapees-en-alerte

Santé. Covid : 12 nouveaux décès dans le Vaucluse, mais l’épidémie progresse moins
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/coronavirus-covid-12-nouveaux-deces-dans-le-vaucluse-mais-l-epidemie-progresse-moins

Grenoble. Sous-effectif, précarité, protocole sanitaire inadapté ... les agents des écoles en grève
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/17/isere-grenoble-sous-effectif-precarite-protocole-sanitaire-inadapte-les-agents-des-ecoles-en-greve

Vaucluse. Avignon : Cheval Passion reporté au mois de mai
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/17/cheval-passion-reporte-au-mois-de-mai

Savoie. Covid-19 : à Courchevel, l’hôtellerie de luxe dans l’expectative
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/17/covid-19-a-courchevel-l-hotellerie-de-luxe-dans-l-expectative

Politique. "Il était difficile d’anticiper la brutale augmentation de l’épidémie", admet Castex
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/17/il-etait-difficile-d-anticiper-la-brutale-augmentation-de-l-epidemie-admet-castex

L'édito. Covid-19, la Suède rentre dans le rang
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/17/covid-19-la-suede-rentre-dans-le-rang

Drôme. Covid-19 : un nouveau drive-test à Châteauneuf-du-Rhône
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/covid-19-un-nouveau-drive-test

Drôme. Intrusion à la centrale du Tricastin : le procès encore reporté
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/intrusion-a-la-centrale-du-tricastin-le-proces-encore-reporte

Saint-Marcellin. Covid-19 : comment s’applique le protocole sanitaire renforcé dans les lycées saint-marcellinois ?
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/17/dans-les-lycees-comment-s-applique-le-protocole-sanitaire-renforce

Fontaine. Des masques inclusifs pour les agents d’accueil
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/isere-fontaine-des-masques-inclusifs-pour-les-agents-d-accueil

Covid-19. Thonon : les Ehpad des Hôpitaux du Léman touchés par la pandémie à des degrés divers
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/thonon-les-ehpad-des-hopitaux-du-leman-touches-par-la-pandemie-a-des-degres-divers

Valencogne. Une borne de gel hydroalcoolique offerte à la municipalité
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/isere-valencogne-une-borne-de-gel-hydroalcoolique-offerte-a-la-municipalite

Bellegarde-Poussieu. Reconfinement : ce qui est ouvert ou fermé
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/18/isere-bellegarde-poussieu-reconfinement-ce-qui-est-ouvert-ou-ferme

Tramolé. La vente de vins DriVin est annulée
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/18/isere-tramole-la-vente-de-vins-drivin-est-annulee

Voiron. Covid-19 : un deuxième centre de dépistage ouvrira lundi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/17/covid-19-un-deuxieme-centre-de-depistage-ouvrira-lundi

Nord-Ardèche. Vanosc : « C’est inhumain » de ne pas pouvoir rendre visite aux personnes âgées
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/vanosc-c-est-inhumain-de-ne-pas-pouvoir-rendre-visite-aux-personnes-agees

Grenoble. Crises sanitaire et économique, les retraités ont exprimé leurs inquiétudes
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/17/crises-sanitaire-et-economique-les-retraites-ont-exprime-leurs-inquietudes

Nivolas-Vermelle. La bibliothèque lance son drive
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/17/la-bibliotheque-lance-son-drive

Sonnay. La médiathèque propose un drive
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/18/isere-sonnay-la-mediatheque-propose-un-drive

Santé. Covid-19 : l’amorce d’une décrue dans les hôpitaux de Drôme et d'Ardèche ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/l-amorce-d-une-decrue-dans-les-hopitaux-dromardechois

La Tour-du-Pin. Covid-19 : l’hôpital lance un appel à renforts
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/isere-la-tour-du-pin-covid-19-l-hopital-lance-un-appel-a-renforts

Crise sanitaire. Coiffeurs, esthéticiennes, etc., rouvrent ce samedi à Genève
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/18/coiffeurs-estheticiennes-etc-rouvrent-ce-samedi-a-geneve

Tournon-sur-Rhône | Le centre hospitalier a dû s’adapter à la crise sanitaire. Comment l’hôpital s’organise face à l’épidémie
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/comment-l-hopital-s-organise-face-a-l-epidemie

Coronavirus. La France est encore "loin du déconfinement", avertit le porte-parole du gouvernement
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/la-france-est-encore-loin-du-deconfinement-avertit-le-porte-parole-du-gouvernement

Santé. Covid : 6 nouveaux décès dans le Vaucluse, 91,7% des lits de réanimation occupés
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/covid-6-nouveaux-deces-dans-le-vaucluse-91-7-des-lits-de-reanimation-occupes

Epidémie. Coronavirus : flambée épidémique en Suisse, l’armée en renfort des hôpitaux
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/coronavirus-flambee-epidemique-en-suisse-l-armee-en-renfort-des-hopitaux

Santé. Coronavirus : ce qu'il faut retenir de la journée de mercredi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/direct-coronavirus-le-gouvernement-reflechit-a-l-apres

Santé. Covid : une opération de dépistage mobile dans toute la région Occitanie
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/covid-operation-de-depistage-mobile-dans-toute-la-region-occitanie

Économie. Ardèche : une ouverture des commerces dès le 27 novembre ?
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/18/commerces-une-ouverture-des-le-27-novembre

Haute-Savoie. Annemasse : une manifestation contre les mesures anti-Covid
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/une-manifestation-contre-les-mesures-anti-covid

Haute-Savoie/Ain. Réouverture : l’action unitaire des centres commerciaux
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/18/reouverture-l-action-unitaire-des-centres-commerciaux
Savoie. Protocole sanitaire : au collège Maurienne, le personnel investi
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/18/protocole-sanitaire-au-college-maurienne-le-personnel-investi

Savoie. Covid-19 à Aix-les-Bains : situation critique dans les associations caritatives
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/19/savoie-covid-19-a-aix-les-bains-situation-critique-dans-les-associations-caritatives

Isère. Ouverture des commerces pendant le confinement : pourquoi les arrêtés des maires isérois ne sont pas légaux ?
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/18/isere-coronavirus-covid-19-sante-ouverture-des-commerces-pendant-le-confinement-pourquoi-les-arretes-des-maires-iserois-ne-sont-pas-legaux

Hautes-Alpes. Covid-19 : le vrai du faux en service de réanimation au Chicas de Gap
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/covid-19-le-vrai-du-faux-en-service-de-reanimation-au-chicas-de-gap

Covid-19. Mieussy : les dépistages se poursuivent sous la tonnelle de la place de la Mairie
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/18/mieussy-les-depistages-de-la-covid-19-se-poursuivent-sous-la-tonnelle-de-la-place-de-la-mairie

Nord-Isère. Protocole sanitaire : des enseignants lancent une pétition pour obtenir plus de moyens
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/nord-isere-protocole-sanitaire-des-enseignants-lancent-une-petition-pour-obtenir-plus-de-moyens

Ardèche. Artisans du monde à Privas : « Nos fournisseurs touchés par le virus ont besoin d’aide »
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/19/artisans-du-monde-a-privas-nos-fournisseurs-touches-par-le-virus-ont-besoin-d-aide

Pourquoi c'est important. Coronavirus : l’Europe dans la course au vaccin
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/coronavirus-l-europe-dans-la-course-au-vaccin

Pays viennois. Le reconfinement, un nouvel obstacle à franchir pour les centres équestres
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/19/isere-vienne-pays-viennois-le-reconfinement-un-nouvel-obstacle-a-franchir-pour-les-centres-equestres

Agglo grenobloise. Reconfinement : les loisirs en salle au pied du mur
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/19/isere-grenoble-reconfinement-les-loisirs-en-salle-au-pied-du-mur

Isère. Plan de relance : 500 entreprises du département conviées à une web-conférence
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/19/isere-plan-de-relance-500-entreprises-du-departement-conviees-a-une-web-conference

Ardèche. Annonay : "Les gens respectent mieux ce confinement car il est moins restrictif"
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/19/annonay-les-gens-respectent-mieux-ce-confinement-car-il-est-moins-restrictif

Ardèche. À Lamastre, Jean-Paul Vallon entend « soutenir l’économie locale et le commerce de proximité »
https://c.ledauphine.com/politique/2020/11/18/jean-paul-vallon-entend-soutenir-l-economie-locale-et-le-commerce-de-proximite

Gard. Les Angles : des tests de dépistage Covid en drive et en cabinet médical
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/des-tests-de-depistage-covid-en-drive-et-en-cabinet-medical

Montferrat. Une borne de distribution de gel hydroalcoolique installée en mairie
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/isere-montferrat-une-borne-de-distribution-de-gel-hydroalcoolique-installee-en-mairie

Etats-Unis. [VIDÉO] Coronavirus : en soins intensifs, il joue du violon pour remercier les soignants
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/video-coronavirus-en-soins-intensifs-il-joue-du-violon-pour-remercier-les-soignants

Drôme. Nyons : un drive pour les tests antigéniques Covid ouvre lundi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/covid-19-un-drive-pour-les-tests-antigeniques-ouvre-lundi

Haute-Savoie / vidéo. Crise sanitaire : à Chamonix, les saisonniers sont dans l’expectative
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/18/chamonix-les-saisonniers-dans-l-expectative

Drôme. Valence : des rallyes photos pour s’amuser et redécouvrir son quartier
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/19/valence-des-rallyes-photos-pour-s-amuser-et-redecouvrir-son-quartier

Hautes-Alpes. Covid-19 : 105 décès dont 80 depuis le 15 octobre
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/covid-19-105-deces-dont-80-depuis-le-15-octobre

Santé. Savoie : les infirmiers se forment aux gestes de la réanimation
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/savoie-les-infirmiers-se-forment-aux-gestes-de-la-reanimation-hopital-chambery

Désinfox. Non, la France n’est pas le seul pays à avoir des attestations de sortie
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/19/non-la-france-n-est-pas-le-seul-pays-a-avoir-des-attestations-de-sortie

Santé. Coronavirus : quelles méthodes pour un dépistage massif ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/coronavirus-quelles-methodes-pour-un-depistage-massif

Vaucluse. Soignants à Orange : comment font-ils pour tenir le coup
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/soignants-a-orange-comment-font-ils-pour-tenir-le-coup

Nord-Isère. Covid-19 : une "amorce de décrue" observée dans les établissements du GHND
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/isere-bourgoin-jallieu-la-tour-du-pin-morestel-le-pont-de-beauvoisin-covid-19-une-amorce-de-decrue-observee-dans-les-etablissements-du-ghnd

Agglomération grenobloise. Covid-19 : une seconde vague quatre fois plus forte que la première !
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/isere-agglomeration-grenobloise-covid-19-une-seconde-vague-quatre-fois-plus-forte-que-la-premiere

Covid-19. Pas de miracle, mais des stratégies différentes selon les pays
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/19/pas-de-miracle-mais-des-mesures-efficaces

Vaucluse/La question de la semaine. Covid-19 : vous ferez-vous vacciner ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/covid-19-vous-ferez-vous-vacciner

Vaucluse. Avignon : une réserve citoyenne pour aider les associations
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/20/avignon-une-reserve-citoyenne-pour-aider-les-associations

Heyrieux. Cas de Covid à l'Ehpad des Colombes : la réponse de la direction
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/isere-heyrieux-cas-de-covid-a-l-ehpad-des-colombes-la-reponse-de-la-direction

Savoie / Podcast. Covid : "le pic de la seconde vague est passé" à Saint-Jean-de-Maurienne
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/savoie-covid-le-pic-de-la-seconde-vague-est-passe-a-saint-jean-de-maurienne

L'essentiel de l'actu. L'Europe espère un vaccin d'ici la fin de l'année, il raconte le meurtre de sa femme en Savoie et une seconde vague de la Covid-19 quatre fois plus puissante... L'actualité de ce vendredi
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/20/l-europe-espere-un-vaccin-d-ici-la-fin-de-l-annee-il-raconte-le-meurtre-de-sa-femme-en-savoie-et-une-seconde-vague-de-la-covid-19-quatre-fois-plus-puissante-l-actualite-de-ce-vendredi

Pourquoi c'est important. Coronavirus : ce que l'on sait (ou non) des contaminations dans les transports
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/coronavirus-ce-que-l-on-sait-(ou-non)-des-contaminations-dans-les-transports

Bourgoin-Jallieu. Les commerces misent sur le site "En bas de ma rue" pour survivre
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/12/isere-bourgoin-jallieu-commercants-et-client-se-ruent-sur-le-site-en-bas-de-ma-rue

Ardèche. À Lamastre, l’hôpital Élisée Charra organisé face à la pandémie
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/a-lamastre-l-hopital-elisee-charra-organise-face-a-la-pandemie

Vaucluse. Le Pontet : cluster chez les gardiens de prison
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/20/covid-19-vaucluse-le-pontet-cluster-chez-les-gardiens-de-prison

Vienne / vallée du Rhône. Face à la crise, les vignerons mettent de l’eau dans leur vin
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/20/isere-vienne-vallee-du-rhone-face-a-la-crise-les-vignerons-mettent-de-l-eau-dans-leur-vin

Isère. La situation est rentrée dans l’ordre à l’école de Saint-Sauveur
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/20/isere-la-situation-est-rentree-dans-l-ordre-a-l-ecole-de-saint-sauveur

Haute-Savoie/Vidéo. Chamonix : "Saisonnier, je vis dans un camping car depuis cinq ans"
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/chamonix-saisonnier-coronavirus-confinement-je-vis-dans-un-camping-car-depuis-5-ans

Hautes-Alpes. Réouverture des commerces : plusieurs centaines de manifestants à Gap
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/20/reouverture-des-commerces-plusieurs-centaine-de-manifestants-a-gap

Coronavirus. Isolement obligatoire des malades : c'est "une piste sur la table" à débattre selon Attal
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/isolement-obligatoire-des-malades-c-est-une-piste-sur-la-table-a-debattre-selon-attal

Coronavirus. Confinement : Jean Castex évoque une réouverture des petits commerces "autour du 1er décembre"
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/20/confinement-jean-castex-evoque-une-reouverture-des-petits-commerces-autour-du-1er-decembre

Santé. Coronavirus : jusqu'à six mois d'immunité après une infection, selon une étude
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/coronavirus-jusqu-a-six-mois-d-immunite-apres-une-infection-selon-une-etude

Varces-Allières-et-Risset. La cérémonie des vœux du maire est annulée
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/20/la-ceremonie-des-voeux-du-maire-est-annulee

Penol. Consommer local avec les marchés des fermes
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/19/consommer-local-avec-les-marches-des-fermes

Économie . Ouverture le dimanche, un client pour 8m²... ce que pourrait contenir le nouveau protocole sanitaire des commerces
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/20/commerces-que-va-contenir-le-nouveau-protocole-sanitaire

Santé. Covid en Savoie : un taux de mortalité d’un niveau “exceptionnel” observé par l’ARS
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/covid-savoie-taux-de-mortalite-niveau-exceptionnel-observe-par-l-ars-455-personnes-sont-deja-mortes-de-la-covid-19-en-savoie

Ardèche. Une campagne de tests Covid ce vendredi à 18 heures à Alboussière
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/une-campagne-de-tests-covid-ce-vendredi-a-18-heures-a-alboussiere

Drôme. Flambée de Covid dans les Ehpad crestois : où en est-on ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/flambee-de-la-covid-dans-les-ehpad-crestois-ou-en-est-on

Crise sanitaire. Saint-Jorioz : les restaurateurs s'adaptent pour survivre au confinement
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/20/les-restaurateurs-decouvrent-une-nouvelle-pratique-pour-survivre-au-confinement

Ardèche. Avec e-privas.fr, les boutiques rouvrent virtuellement
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/20/avec-e-privas-fr-les-boutiques-rouvrent-virtuellement

Désinfox. Oui, l’appel au boycott d’Amazon pour Noël est légal
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/20/oui-l-appel-au-boycott-d-amazon-pour-noel-est-legal

Sécurité. Confinement : 13% des personnes contrôlées sont en infraction
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/confinement-13-des-personnes-controlees-sont-en-infraction

Isère. Bourgoin-Jallieu : volontaire pour épauler les soignants dans la crise du Covid
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/isere-bourgoin-jallieu-volontaire-pour-epauler-les-soignants-dans-la-crise-du-covid

Politique. Un maire sur deux se dit "peu" ou "pas" associé à la gestion de la crise sanitaire
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/un-maire-sur-deux-se-dit-peu-ou-pas-associe-a-la-gestion-de-la-crise-sanitaire

Isère. Les Abrets-en-Dauphiné : pour Julie Seigle-Vatte, gérante d'un magasin de jouets, « il faut sauver le père Noël »
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/21/isere-les-abrets-en-dauphine-pour-julie-seigle-vatte-gerante-d-un-magasin-de-jouets-il-faut-sauver-le-pere-noel

Savoie. Covid à Aix-les-Bains : une association d’infirmières ouvre un centre de dépistage
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/21/covid-aix-les-bains-une-association-d-infirmieres-ouvre-un-centre-de-depistage-de-la-covid

Éducation. Académie de Grenoble : le nombre d’élèves atteints par la Covid explose
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/20/academie-de-grenoble-le-nombre-d-eleves-atteints-par-la-covid-explose

Santé. Covid : une très légère décrue est observée dans la Drôme et en Ardèche
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/covid-une-tres-legere-decrue-est-observee

Pays saint-marcellinois. Reconfinement : pour les agriculteurs, moins de difficultés, mais aussi moins de clients
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/21/isere-pays-saint-marcellinois-reconfinement-pour-les-agriculteurs-moins-de-difficultes-mais-aussi-moins-de-clients

Économie. Annecy : plusieurs aides pour soutenir le petit commerce
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/21/annecy-plusieurs-aides-pour-soutenir-le-petit-commerce

Savoie . Confinement : un SDF témoigne à Aix-les-Bains, «c'est plus difficile que le premier » pour Dominique
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/20/confinement-un-sdf-temoigne-a-aix-les-bains-c-est-plus-difficile-que-le-premier-pour-dominique

Franche-Comté/Rhône. Elles avaient loué avant le reconfinement sur Airbnb... et perdent 249 euros
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/21/elles-avaient-loue-avant-le-reconfinement-sur-airbnb-et-perdent-249-euros

Voreppe. Covid-19 : des séances de tests à partir de mardi
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/21/isere-voreppe-covid-19-des-seances-de-tests-a-partir-de-mardi
Seyssins. Les rugbymen ont mis la main à la pâte pour remercier les soignants
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/21/isere-seyssins-les-rugbymen-ont-mis-la-main-a-la-pate-pour-remercier-les-soignants

Haute-Savoie / Cernex. Andrée et Fernand confinés : « Vivement que l’on puisse rejouer à la belote ! »
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/20/cernex-andree-et-fernand-confines-vivement-que-l-on-puisse-rejouer-a-la-belote

Ardèche. Annonay : la Covid-19 freine à l’hôpital et sévit au Grand Cèdre
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/21/annonay-la-covid-19-freine-a-l-hopital-et-sevit-au-grand-cedre

Crise sanitaire. Les savonniers artisanaux privés de marchés, alors qu'il faut... se laver les mains
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/20/les-savonniers-artisanaux-prives-de-marches

Haute-Savoie. Covid-19 : où et comment se faire dépister à Cluses
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/21/covid-19-ou-et-comment-se-faire-depister

Isère. Proches contaminés, témoins absents et robe bloquée par le confinement : malgré tout, ils se sont dit oui !
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/21/isere-grenoble-proches-contamines-temoins-absents-et-robe-bloquee-par-le-confinement-malgre-tout-ils-ont-pu-se-dire-oui

Voiron. Festival Livres à vous : dans les coulisses de l’édition virtuelle
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/21/isere-voiron-festival-livres-a-vous-dans-les-coulisses-de-l-edition-virtuelle

Santé. Coronavirus : retrouvez toutes les informations de ce samedi 21 novembre
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/21/direct-coronavirus-tous-les-indicateurs-a-la-baisse-en-france

Hautes-Alpes. Covid-19 : « Les premières échographies seule, j’ai trouvé ça dur »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/22/hautes-alpes-covid-19-les-premieres-echographies-seule-j-ai-trouve-ca-dur

Saint-Marcellin / Saint-Romans. «On n’a tiré aucune leçon de la première vague», déplore un infirmier libéral
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/22/isere-saint-romans-saint-marcellin-on-n-a-tire-aucune-lecon-de-la-premiere-vague-deplore-l-infirmier-liberal-stephane-bayle

Ardèche. Privas : « Il faut qu’on nous prouve que le masque est utile à l’école »
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/22/privas-il-faut-qu-on-nous-prouve-que-le-masque-est-utile-a-l-ecole

Voiron. Le festival Livre à vous en version virtuelle : comment ça s'organise ?
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/22/isere-voiron-le-festival-livre-a-vous-en-version-virtuelle-comment-ca-s-organise

Vif. Des tests antigéniques à partir de ce lundi 23 novembre
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/22/isere-vif-des-tests-antigeniques-a-partir-de-ce-lundi-23-novembre

Savoie. Aix-les-Bains : 15 infirmières s’associent pour dépister la Covid-19
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/21/15-infirmieres-s-associent-pour-depister-la-covid-19

Insolite. Selon son attestation dérogatoire, il voulait "péter la gueule au mec"
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/22/selon-son-attestation-derogatoire-il-voulait-peter-la-gueule-au-mec

Pandémie. Coronavirus : ce que devrait annoncer Emmanuel Macron mardi soir
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/22/coronavirus-ce-que-va-annoncer-emmanuel-macron-mardi-soir

Bourgoin-Jallieu. Espaces verts à moins d’un kilomètre : les Berjalliens sont gâtés !
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/03/isere-bourgoin-jallieu-espaces-verts-a-moins-d-un-kilometre-les-berjalliens-sont-gates

Ardèche. Soyons : après neuf mois de crise sanitaire, où en sont les infirmiers libéraux ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/21/infirmiers-liberaux-apres-neuf-mois-de-crise-sanitaire-ou-en-sont-ils

Saint-Étienne-de-Saint-Geoirs. Interdiction des messes : « Chacun doit respecter les règles », pour le père Rivollet
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/22/isere-saint-etienne-de-saint-geoirs-interdiction-des-messes-chacun-doit-respecter-les-regles-pour-le-pere-rivollet

Saint-Égrève. La crèche du Néron rouvrira bien lundi
https://c.ledauphine.com/education/2020/11/22/isere-saint-egreve-la-creche-du-neron-rouvrira-bien-lundi

Ain. Confinement à Valserhône : la restauration pour travailleurs s’est adaptée
https://c.ledauphine.com/economie/2020/11/21/confinement-la-restauration-pour-travailleurs-s-est-adaptee

Savoie. Saint-Jean-de-Maurienne : les clubs sportifs locaux résisteront-ils à la crise ?
https://c.ledauphine.com/sport/2020/11/21/les-clubs-sportifs-locaux-resisteront-ils-a-la-crise

Haute-Savoie. Sallanches/Covid-19 : le confinement est-il bien respecté ?
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/22/haute-savoie-covid-19-vallee-de-chamonix-le-confinement-est-il-bien-respecte

Grenoble . Une photographe solidaire des restaurateurs met en valeur leurs plats sur Internet
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/21/une-photographe-solidaire-aupres-des-restaurateurs

Isère. Cette piscine est ouverte pendant le confinement sur prescription médicale
https://c.ledauphine.com/culture-loisirs/2020/11/22/cette-piscine-est-ouverte-sur-prescription-medicale-meylan-isere-derogation-sport-isere-sante

Coronavirus. Hérault : il refuse de mettre son masque et tire sur le vigile de l'hypermarché
https://c.ledauphine.com/faits-divers-justice/2020/11/22/herault-il-refuse-de-mettre-son-masque-et-tire-sur-le-vigile-de-l-hypermarche

Crise de la Covid-19. Alpes du Nord : « 20 à 30 % des saisonniers ne seront pas embauchés cet hiver »
https://c.ledauphine.com/social/2020/11/22/savoie-alpes-du-nord-20-a-30-des-saisonniers-ne-seront-pas-embauches-cet-hiver

Drôme. Catholiques à Valence : « La santé spirituelle est supérieure à la santé physique »
https://c.ledauphine.com/societe/2020/11/22/des-catholiques-reunis-a-valence-en-presence-du-christ-il-n-y-a-pas-de-risque-de-contamination

Diplomatie. Vaccins, Kashoggi, golf, climat : ce qu'il faut retenir du sommet du G20 virtuel
https://c.ledauphine.com/sante/2020/11/22/vaccins-kashoggi-golf-climat-ce-qu-il-faut-retenir-du-sommet-du-g20-virtuel
